TODO:

dont forget:
delete all todos if any 
remove alerts - done!
remove <pre>
remove unused css
rearrange the code in app.run block (Create default controller)

bugs:
reportFields -> enter value, delete, send to server, bad request
when already logged in and going to login page, redirect to homepage
set fixed min width for the site so it won't break when minimized

move external scripts to lib folder


עמית:
יש יוזרים customer, employee, admin שהסיסמאות הם כמו היוזרים,
כל אחד עם התפקיד שלו.

באגים/בעיות:

רמת חשיבות מ- 1 עד 10. נגיד ש-5 ומעלה אנחנו חייבים לתקן.

1. לשים גודל לטבלאות ו scrollbar, ב- editOrder יש שתי טבלאות קטנות. (חשיבות 10).

2. הסימן הכחול בתפריט שמסמן באיזה מסך אנחנו:
    תכנס למשל לחיפוש לקוחות, תחפש, תלך לפרטי דף של משהו ואז הכחול ילך לכפתור של התנתק,
   או שהכחול ישאר בחיפוש לקוחות או שלא יהיה בכלל. (חשיבות 8).

3. במקרה שמנותקים ומכניסים url ידנית שישלח למסך התחבר או מסך ייעודי (חשיבות 7).

4. ב- NinjectConfigurator את הנתיב של ה- DB. להגיע להסדר, במינימום להכניס ל- app.config. (חשיבות 7).

5. להנגיש את הטבלות: לתת אפשרות ל order by לעמודות או paging או כל רעיון אחר. (חשיבות 6).

6. במסמך עיצוב הובטח חלוקה ל service ים ב client לפי נושאים, צריך להחליט מה לעשות (חשיבות 5).

7. לעבור על filter ים של ה attribute ים של ה- dto לבדוק מה רלוונטי לפי המימושים (חשיבות 4-5).

8. ה- Authorize עם ה rule ים ששמים ב controller ים הם ברמת המחלקה ולא ברמת המתודות.
   האם יש דרך לשים הרשאות ברמת המתודות? יוצר בעיה שככה למשל ללקוח יש הרשאות לדוח תלונות 
   ומגרשים כי צריכים הרשאות לקונטרולרים המתאימים. (חשיבות - 4).

9.datepicker נורמלי או לפחות לגרום לנוכחי לא בלי באגים במקרה של dd/MM/yyyy (חשיבות 4). 

10. אפשרות להצטרפות למגרש דרך מסך editOrder. (חשיבות 3).

11. בדיקה של username ייחודי גם עבור employee בדקנו רק עבור customer (חשיבות 4).

13. ה- method factory לא עובד, הפונקציה Initialization של כל dto ממשתי בדרך עקומה. שעושים את זה כביכול כמו שצריך אז כל השורות בשליפה מחזירות אותם ערכים. 
       אפשר לדבוק את לדוגמא עם customer וללכת למסך חיפוש לקוחות

14. להוסיף אייקון על כפתורי חיפוש. (חשיבות 3-4).

15. לשים את כל ה-web בתקייה אחת, כולל index.html (חשיבות 2).




